Repository: LazZiya/ExpressLocalizationSampleCore3
Catalog: ExpressLocalizationSampleCore3/LocalizationResources/ExpressLocalizationResource.*.resx
Languages: ja, ko

source: A non-empty request body is required.
ja: 非空のリクエストボディが必要です。
ko: 비 빈 요청 본문이 필요합니다.

source: A user with this login already exists.
ja: このログインを持つユーザーが既に存在しています。
ko: 이 로그인을 가진 사용자가 이미 존재합니다.

source: A value for the '{0}' parameter or property was not provided.
ja: 「{0}」パラメータまたはプロパティの値が提供されませんでした。
ko: '{0}'파라미터 또는 속성 값이 제공되지 않았다.

source: A value is required.
ja: 値が必要とされます。
ko: 값이 필요합니다.

source: An unknown failure has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수없는 오류가 발생했습니다.

source: Both ErrorMessageResourceType and ErrorMessageResourceName need to be set on this attribute.
ja: ErrorMessageResourceTypeとErrorMessageResourceNameの両方が、この属性に設定する必要があります。
ko: ErrorMessageResourceType 및 ErrorMessageResourceName 모두이 속성에 설정해야합니다.

source: Cannot retrieve property '{0}' because localization failed. Type '{1}' is not public or does not contain a public static string property with the name '{2}'.
ja: 局在が失敗したため、「{0}」プロパティを取得できません。型「{1}」パブリックないか、または名前のパブリック静的文字列プロパティが含まれていません '{2}。
ko: 속성을 검색 할 수 없습니다 '{0}'때문에 현지화에 실패했습니다. 형식 '{1}'공공 없거나 이름을 가진 공공 정적 문자열 속성을 포함하지 않는 '{2}'.

source: Confirm password
ja: パスワードを認証する
ko: 비밀번호 확인

source: Could not convert the value of type '{0}' to '{1}' as expected by method {2}.{3}.
ja: メソッド{2}によって予想されるように '{1}' に '{0}' 型の値を変換できませんでした。{3}。
ko: 입력 값을 변환 할 수 없습니다 '{0}'{1}에있어서 예상하기 {2}. {3}.

source: Could not find a property named {0}.
ja: {0}という名前のプロパティが見つかりませんでした。
ko: 이름 {0} 속성을 찾을 수 없습니다.

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Either ErrorMessageString or ErrorMessageResourceName must be set, but not both.
ja: ErrorMessageStringまたはErrorMessageResourceNameどちらかは、両方の設定ではなく、しなければなりません。
ko: 어느 ErrorMessageString 또는 ErrorMessageResourceName 모두 설정,하지만해야합니다.

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

source: Email '{0}' is already taken.
ja: メール「{0}」は既に取られます。
ko: 이메일은 '{0}'이 (가) 이미 취해진 다.

source: Email '{0}' is invalid.
ja: メールは、 '{0}' は無効です。
ko: 이메일은 '{0}'이 (가) 잘못되었습니다.

source: Incorrect password.
ja: 誤ったパスワード。
ko: 잘못된 비밀번호.

source: Invalid token.
ja: 無効なトークン。
ko: 잘못된 토큰.

source: IsValid(object value) has not been implemented by this class. The preferred entry point is GetValidationResult() and classes should override IsValid(object value, ValidationContext context).
ja: IsValidの（オブジェクトの値）は、このクラスによって実装されていません。好適なエントリポイントはGetValidationResult（）とクラスはIsValidの（オブジェクト値、ValidationContextコンテキスト）をオーバーライドする必要があります。
ko: IsValid (개체 값)이 클래스에 의해 구현되지 않았습니다. 바람직한 엔트리 포인트 GetValidationResult ()을하고 IsValid 클래스 (객체 값 ValidationContext 콘텍스트)을 무시한다.

source: Lockout is not enabled for this user.
ja: ロックアウトは、このユーザーに対して有効になっていません。
ko: 잠금이 사용자를 사용할 수 없습니다.

source: MaxLengthAttribute must have a Length value that is greater than zero. Use MaxLength() without parameters to indicate that the string or array can have the maximum allowable length.
ja: MaxLengthAttributeはゼロより大きい長さの値を持っている必要があります。文字列またはアレイが最大許容長さを有することができることを示すために、パラメータなしのMaxLength（）を使用します。
ko: MaxLengthAttribute는 0보다 큰 길이 값이 있어야합니다. 문자열이나 배열이 최대 허용 길이를 가질 수 있음을 표시하는 매개 변수없이 최대 길이 ()를 사용합니다.

source: MetadataClassType cannot be null.
ja: MetadataClassTypeはnullにすることはできません。
ko: MetadataClassType은 null 일 수 없습니다.

source: MinLengthAttribute must have a Length value that is zero or greater.
ja: MinLengthAttributeはゼロ以上の長さの値を持っている必要があります。
ko: MinLengthAttribute는 0 개 이상을하는 길이 값이 있어야합니다.

source: Name
ja: 名
ko: 이름

source: Optimistic concurrency failure, object has been modified.
ja: オプティミスティック同時実行の失敗は、オブジェクトが変更されました。
ko: 낙관적 동시성 실패, 개체가 수정되었습니다.

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호

source: Passwords must be at least {0} characters.
ja: パスワードは、少なくとも{0}文字でなければなりません。
ko: 암호는 적어도 {0} 자 여야합니다.

source: Passwords must have at least one digit ('0'-'9').
ja: パスワードは少なくとも1桁（ - 「9」、「0」）を持っている必要があります。
ko: 암호는 적어도 하나 개의 숫자 (- '9' '0')가 있어야합니다.

source: Passwords must have at least one lowercase ('a'-'z').
ja: パスワードは、少なくとも一つの小文字（ - Z「」「A」）を有していなければなりません。
ko: 비밀번호는 적어도 하나의 소문자 (- ', Z' '는')를 가져야한다.

source: Passwords must have at least one non alphanumeric character.
ja: パスワードには少なくとも1つの非英数字を持っている必要があります。
ko: 암호는 적어도 하나 개의 비 영숫자 문자가 있어야합니다.

source: Passwords must have at least one uppercase ('A'-'Z').
ja: パスワードは、少なくとも一つの大文字（ - 「Z」「A」）を有していなければなりません。
ko: 암호는 적어도 하나의 대문자 (- 'Z' 'A')를 가지고 있어야합니다.

source: Passwords must use at least {0} different characters.
ja: パスワードは、少なくとも{0}異なる文字を使用しなければなりません。
ko: 암호는 적어도 {0} 다른 문자를 사용해야합니다.

source: Price
ja: 価格
ko: 가격

source: Recovery code redemption failed.
ja: 回復コードの償還に失敗しました。
ko: 복구 코드 사용에 실패했습니다.

source: Role name '{0}' is already taken.
ja: ロール名「{0}」は既に取られます。
ko: 역할 이름 '{0}'이 (가) 이미 취해진 다.

source: Role name '{0}' is invalid.
ja: ロール名は「{0}」は無効です。
ko: 역할 이름은 '{0}'이 (가) 잘못되었습니다.

source: The argument '{0}' cannot be null, empty or contain only whitespace.
ja: 引数は、「{0}」が空、ヌルであるかのみ空白を含めることはできません。
ko: 인수는 '{0}', null이 비어 있거나 공백 만 포함 할 수 없습니다.

source: The associated metadata type for type '{0}' contains the following unknown properties or fields: {1}. Please make sure that the names of these members match the names of the properties on the main type.
ja: タイプの関連メタデータタイプ「{0}」は、以下の未知のプロパティまたはフィールドが含まれています：{1}。これらのメンバーの名前は、メイン・タイプのプロパティの名前と一致していることを確認してください。
ko: 유형에 대한 관련 메타 데이터 형식 '{0}'다음 알 수없는 속성 또는 필드를 포함합니다 : {1}. 이 멤버의 이름이 주요 유형에 속성의 이름과 일치하는지 확인하십시오.

source: The custom DataType string cannot be null or empty.
ja: カスタムデータ型の文字列がnullまたは空にすることはできません。
ko: 사용자 정의 데이터 형식 문자열은 null 또는 비어있을 수 없습니다.

source: The custom validation type '{0}' must be public.
ja: カスタム検証型「{0}」はパブリックでなければなりません。
ko: 사용자 정의 유효성 검사 유형은 '{0}'공개해야합니다.

source: The CustomValidationAttribute method '{0}' does not exist in type '{1}' or is not public and static.
ja: CustomValidationAttribute方法は、「{0}」型に存在しない「{1}」又は公衆及び静的ではありません。
ko: CustomValidationAttribute 방법 '{0}'형태로 존재하지 않는다 '는 {1} 또는 공용 정적이 아니다.

source: The CustomValidationAttribute method '{0}' in type '{1}' must match the expected signature: public static ValidationResult {0}(object value, ValidationContext context). The value can be strongly typed. The ValidationContext parameter is optional.
ja: パブリック静的ValidationResult {0}（オブジェクト値、ValidationContextコンテキスト）：タイプCustomValidationAttributeメソッド '{0}' '{1}' が期待シグネチャと一致しなければなりません。値は、強く型付けすることができます。 ValidationContextパラメータはオプションです。
ko: 정적 공용에 ValidationResult {0} (개체 값 ValidationContext 컨텍스트) 다음 CustomValidationAttribute 방법은 '{0}'타입 '{1} 예상 된 서명과 일치한다. 값은 강력하게 입력 할 수 있습니다. ValidationContext 매개 변수는 선택 사항입니다.

source: The CustomValidationAttribute method '{0}' in type '{1}' must return System.ComponentModel.DataAnnotations.ValidationResult. Use System.ComponentModel.DataAnnotations.ValidationResult.Success to represent success.
ja: CustomValidationAttributeメソッドタイプ '{0}' '{1}' System.ComponentModel.DataAnnotations.ValidationResultを返さなければなりません。成功を表すためにSystem.ComponentModel.DataAnnotations.ValidationResult.Successを使用してください。
ko: CustomValidationAttribute 방법은 '{0}'형식의 '{1}'System.ComponentModel.DataAnnotations.ValidationResult을 반환해야합니다. 성공을 나타내는 System.ComponentModel.DataAnnotations.ValidationResult.Success를 사용합니다.

source: The CustomValidationAttribute.Method was not specified.
ja: CustomValidationAttribute.Methodが指定されていません。
ko: CustomValidationAttribute.Method이 지정되지 않았습니다.

source: The CustomValidationAttribute.ValidatorType was not specified.
ja: CustomValidationAttribute.ValidatorTypeが指定されていません。
ko: CustomValidationAttribute.ValidatorType이 지정되지 않았습니다.

source: The field must be a number.
ja: フィールドは数字でなければなりません。
ko: 필드는 숫자 여야합니다.

source: The field of type {0} must be a string, array or ICollection type.
ja: タイプ{0}のフィールドは、文字列、アレイ又はいるICollectionタイプでなければなりません。
ko: 타입 필드는 {0} 문자열 배열 또는 ICollection이 타입이어야한다.

source: The field {0} is invalid.
ja: フィールド{0}は無効です。
ko: 필드 {0} 유효하지 않습니다.

source: The field {0} must be a number.
ja: フィールド{0}は数値でなければなりません。
ko: 필드 {0} 숫자 여야합니다.

source: The field {0} must be a string or array type with a maximum length of '{1}'.
ja: フィールド{0} {1}の最大長ストリング、または配列型でなければなりません。
ko: 이 필드는 {0}의 최대 길이를 가진 문자열이나 배열 타입이어야한다 '{1}.

source: The field {0} must be a string or array type with a minimum length of '{1}'.
ja: フィールド{0} {1}の最小の長さの文字列または配列型でなければなりません。
ko: 이 필드는 {0}의 최소 길이를 가진 문자열이나 배열 타입이어야한다 '{1}.

source: The field {0} must be a string with a maximum length of {1}.
ja: フィールド{0}、{1}の最大長さの文字列でなければなりません。
ko: {0} 필드는 최대 길이 문자열이어야합니다 {1}.

source: The field {0} must be a string with a minimum length of {2} and a maximum length of {1}.
ja: フィールド{0} {2}の最小長と{1}の最大長さの文字列でなければなりません。
ko: {0} 필드는 {2}의 최대 길이와 최소 길이의 문자열이어야 {1}.

source: The field {0} must be between {1} and {2}.
ja: フィールド{0}の間でなければなりません{1}と{2}。
ko: 필드 {0} 사이 여야 및 {1} {2}.

source: The field {0} must match the regular expression '{1}'.
ja: フィールド{0}は、正規表現と一致しなければなりません「{1}」。
ko: 필드 {0} 정규 표현식과 일치해야합니다 '{1}'.

source: The instance provided must match the ObjectInstance on the ValidationContext supplied.
ja: 提供インスタンスが供給ValidationContext上のObjectInstanceと一致する必要があります。
ko: 제공하는 인스턴스가 제공되는 ValidationContext의 ObjectInstance를 일치해야합니다.

source: The key parameter at position {0} is null. Every key control parameter must be a string.
ja: 位置{0}でキーパラメータがnullです。すべてのキー制御パラメータは文字列でなければなりません。
ko: 위치의 키 파라미터는 {0} 널. 모든 키 제어 매개 변수는 문자열이어야합니다.

source: The key parameter at position {0} with value '{1}' is not a string. Every key control parameter must be a string.
ja: 値の位置{0}で重要なパラメータは、「{1}」の文字列ではありません。すべてのキー制御パラメータは文字列でなければなりません。
ko: 값이 {0} 위치에서 중요한 매개 변수는 '{1} 문자열 아니다. 모든 키 제어 매개 변수는 문자열이어야합니다.

source: The key parameter at position {0} with value '{1}' occurs more than once.
ja: 値の位置{0}で重要なパラメータは、{1}が複数回発生します。
ko: 값이 {0} 위치에서 중요한 매개 변수는 '{1} "번 이상 발생한다.

source: The maximum length must be a nonnegative integer.
ja: 最大の長さは非負の整数でなければなりません。
ko: 최대 길이는 음수가 아닌 정수 여야합니다.

source: The maximum value '{0}' must be greater than or equal to the minimum value '{1}'.
ja: 最大値は「{0}」「{1}」よりも大きいかまたは最小値に等しくなければなりません。
ko: 최대 값은 '{0} 최소값보다 크거나 같아야'{1}.

source: The minimum and maximum values must be set.
ja: 最小値と最大値を設定しなければなりません。
ko: 최소 및 최대 값을 설정해야합니다.

source: The number of control parameters must be even.
ja: 制御パラメータの数は偶数でなければなりません。
ko: 제어 매개 변수의 수는도해야합니다.

source: The OperandType must be set when strings are used for minimum and maximum values.
ja: 文字列は最小値と最大値のために使用されている場合OperandTypeを設定する必要があります。
ko: 문자열은 최소 및 최대 값에 사용되는 경우 OperandType 설정되어야한다.

source: The pattern must be set to a valid regular expression.
ja: パターンは、有効な正規表現に設定する必要があります。
ko: 패턴은 유효한 정규 표현식으로 설정해야합니다.

source: The property '{0}' on resource type '{1}' is not a string type.
ja: リソース・タイプのプロパティ「{0}」「{1}」文字列型ではありません。
ko: 자원 유형에 대한 속성 '{0}' '{1}'문자열 유형이 아닙니다.

source: The property {0}.{1} could not be found.
ja: プロパティ{0}。{1}が見つかりませんでした。
ko: 속성 {0}. {1}을 (를) 찾을 수 없습니다.

source: The resource type '{0}' does not have an accessible static property named '{1}'.
ja: リソースタイプ「{0}」「{1}」という名前のアクセス可能な静的プロパティを持っていません。
ko: 자원 유형 '{0}'라는 이름의 접근 정적 속성이 없습니다 '{1}'.

source: The supplied value is invalid for {0}.
ja: 供給された値{0}は無効です。
ko: 제공된 값에 대한 {0} 유효하지 않습니다.

source: The supplied value is invalid.
ja: 指定された値が無効です。
ko: 제공된 값이 올바르지 않습니다.

source: The type '{0}' does not contain a public property named '{1}'.
ja: タイプは、「{0}」「{1}」という名前のパブリックプロパティを含んでいません。
ko: 형식 '{0}'라는 공용 속성을 포함하지 않는 '{1}'.

source: The type '{0}' needs to represent an enumeration type.
ja: 型「{0}」列挙型を表す必要があります。
ko: 유형은 '{0}'열거 유형을 표시 할 필요가있다.

source: The type provided for EnumDataTypeAttribute cannot be null.
ja: EnumDataTypeAttributeのために提供タイプはnullにすることはできません。
ko: EnumDataTypeAttribute 제공 유형은 null 일 수 없습니다.

source: The type {0} must implement {1}.
ja: タイプ{0}は{1}を実装しなければなりません。
ko: 유형은 {0} 구현해야합니다 {1}.

source: The value '{0}' is invalid.
ja: 値は{0}は無効です。
ko: 값은 '{0}'이 (가) 잘못되었습니다.

source: The value '{0}' is not valid for {1}.
ja: 値は{0}、{1}には無効です。
ko: 값은 '{0}에 대해 유효하지 않은 {1}.

source: The value '{0}' is not valid.
ja: 値は「{0}」は有効ではありません。
ko: 값은 '{0}'유효하지 않습니다.

source: The value for property '{0}' must be of type '{1}'.
ja: プロパティの値は、「{0}」タイプ「{1}」でなければなりません。
ko: 속성 값은 '{0} 유형이어야'{1}.

source: The {0} field is not a valid credit card number.
ja: {0}フィールドには有効なクレジットカード番号ではありません。
ko: 은 {0} 필드는 유효한 신용 카드 번호가 아닙니다.

source: The {0} field is not a valid e-mail address.
ja: {0}フィールドは、有効な電子メールアドレスではありません。
ko: 은 {0} 필드는 유효한 이메일 주소가 아닙니다.

source: The {0} field is not a valid fully-qualified http, https, or ftp URL.
ja: {0}フィールドは、HTTP、HTTPS、またはFTP URLの有効な完全修飾ではありません。
ko: 은 {0} 필드는 HTTP, HTTPS 또는 FTP URL 유효한 완전한 아닙니다.

source: The {0} field is not a valid phone number.
ja: {0}フィールドは、有効な電話番号ではありません。
ko: 은 {0} 필드는 유효한 전화 번호가 아닙니다.

source: The {0} field is required.
ja: {0}フィールドが必要です。
ko: 은 {0} 필드는 필수입니다.

source: The {0} field only accepts files with the following extensions: {1}
ja: {1}：{0}フィールドは、以下の拡張子を持つファイルを受け付けます
ko: 은 {0} 필드는 다음과 같은 확장자를 가진 파일을 허용 : {1}

source: The {0} property has not been set. Use the {1} method to get the value.
ja: {0}プロパティが設定されていません。値を取得する{1}メソッドを使用します。
ko: 은 {0} 속성이 설정되지 않았습니다. 값을 얻기 위해 {1} 방법을 사용합니다.

source: User already has a password set.
ja: ユーザーは、すでにパスワードが設定されています。
ko: 사용자가 이미 암호 세트가 있습니다.

source: User already in role '{0}'.
ja: 既に役割におけるユーザ{0}。
ko: 이미 역할의 사용자 '{0}'.

source: User is not in role '{0}'.
ja: ユーザは、役割「{0}」ではありません。
ko: 사용자 역할에없는 '{0}'.

source: User name '{0}' is already taken.
ja: ユーザ名「{0}」は既に取られます。
ko: 사용자 이름 '{0}'이 (가) 이미 취해진 다.

source: User name '{0}' is invalid, can only contain letters or digits.
ja: ユーザ名は「{0}」、無効であるのみ文字または数字を含むことができます。
ko: 사용자 이름이 '{0}'이 (가) 유효하지 않은 경우에만 문자 또는 숫자를 포함 할 수 있습니다.

source: {0} is not valid.
ja: {0}は有効ではありません。
ko: {0} 유효하지 않습니다.

source: '{0}' and '{1}' do not match.
ja: {0}」と「{1}と一致しません。
ko: '{0}' 및 '{1}' 일치하지 않습니다.

source: Current password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호!

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 암호!

source: Phone number
ja: 電話番号

source: User name
ja: over interface
ko: 로그인 사용자

source: Verification code
ja: 確認コード
ko: 확인 코드!

source: Remember me
ja: 私を覚えている！
ko: 나를 기억해!

source: Remember this machine?
ja: あなたはこの装置を覚えていますか？
ko: 이 장치를 기억하나요?!

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認してください。
ko: 새 암호를 확인하십시오!

source: ID
ko: 신분증
